1) Supone que en un repositorio GIT hiciste un commit y te olvidaste un archivo.
Explicar como se soluciona si hiciste push, y como si aun no hiciste. De ser posible, buscar que quede solo
un commit con los cambios?:

si hice push: 

1-  primero eliminaria el push en el head del repositorio con git revert HEAD,
2-  luego de haber eliminado el push en el head. revertiria el commit que tengo en local con git reset --soft HEAD~1, utilizando --soft
    para no eliminar los cambios y luego git add . y git commit -m"mensaje" para guardar todos los cambios y dejar un solo commit
3-  luego git push origin rama nuevamente para enviar el nuevo commit al HEAD 

si no hice push:

1-  revertiria el commit que tengo en local con git reset --soft HEAD~1, utilizando --soft
    para no eliminar los cambios y luego git add . y git commit -m"mensaje" para guardar todos los cambios y dejar un solo commit 
2-  luego git push origin rama nuevamente para enviar el nuevo commit al HEAD 


2) Tenes un archivo comiteado en un repositorio GIT que deseas que quede ignorado. Que pasos debes realizar.
1-  crear o modificar el archivo .gitignore agregando el archivo a ignorar, luego hacer git add . y git commit -m"mensaje",
    y ya nuestro archivo deberia estar ignorado 

3) Explica las ventajas de cargar en tu sitio las librerias de terceros por GTM: no tengo conocimientos sobre GTM


Extra
Contanos en pocas lineas cual crees que es la mayor innovacion en el mundo del desarrollo en los ultimos 5
años, y por que.

Considero que un gran avance en el area de desarrollo, fue el lanzamiento de Flutter como lenguaje, la posibilidad
que ofrece el mismo de desarrollar para las interfaces disponibles (web, movil y escritorio) con una sola ejecucion, en mi opinion
podria sentar una base que mejoraria la productividad tanto de equipos de desarrollos y productos a futuro, y que otros lenguajes 
venidero podrian emular en busca de mejorar su eficiencia y alcance dentro del area de desarrollo y tecnología 